O que é um repositório no Git e qual a sua importância?
R: Onde ficam salvos os arquivos, histórico e versões do projeto.

Qual a função do Git Bash?
R: É um tipo de terminal que executa comandos do Git e comandos do unix facilitando o uso do git.

O que faz o comando git add e qual a diferença entre git add <arquivo> e git add .?
R: O Git add adiciona mudanças realizadas no projeto. Git add adiciona apenas um arquivo em específico, já o git add . adiciona todas as altrações da pasta atual.

Por que utilizamos o ponto (.) no comando git add .?
R: O ponto representa o diretório (pasta) atual, neste contexto adiciona todas as alterações daquele diretório.

Explique o comando git commit e por que é importante criar uma mensagem descritiva.
R: Registra as mudanças que foram adicionadas, a mensagem é importante para identificar detalhadamente as mudanças realizadas.

Qual a função do comando git push?
R: "Empurrar" as alteraçoes para o main, através do commit realizado anteriormente para o repositório remoto.

Qual a importância de criar commits frequentes durante o desenvolvimento de um projeto?
R: Facilita o controle de alterações e versões, identificação de possíveis erros, e acompanhar a evoluç

Explique a função das tags HTML e como elas estruturam uma página.

O que são atributos em uma tag HTML e qual a sua função?

O que é o Emmet e como ele facilita o desenvolvimento de páginas HTML?

O que é o box-sizing no CSS e por que usamos ele no reset inicial?

Por que é importante utilizar tags semânticas no HTML?

O que são media queries no CSS e qual a sua função?

Qual a função do GitHub Pages?

O que é o Flexbox no CSS e para que ele é utilizado?

Qual a diferença entre justify-content e align-items em um container Flexbox?

Como o flex-grow funciona e qual o seu propósito no layout Flexbox?

Explique a diferença entre flex-direction: column; e flex-direction: row;.